Mesmo ferido se consegue dormir... Mas se causar o ferimento não tem paz , se é exilado, não se consegue dormir.
Quando você é ferido, consegue dormir tranquilo. Quando você fere, não.
A fim de ganhar algo, deve sacrificar um outro de valor equivalente. Essa é a lei da Alquimia.
Não fique forte para matar alguém que odeia, mas para proteger alguém que ama.
Sempre existem coisas mais importantes do que sonhos.
Não há tal coisa como a perfeição. Este mundo não é perfeito e, por isso, ele é lindo.
Suas mãos... não foram feitas para matar. Foram feitas para salvar.
