  NOT NULL - Garante que aquele campo não pode conter valores nulos , ou seja, se não houver um valor padrão ( DEFAULT ) definido, será sempre necessário passar um valor para esse campo durante um INSERT , por exemplo.
  UNIQUE - Garante que o valor inserido na coluna da tabela é único , isto é, não pode haver outro valor igual para esta coluna registrado nesta tabela.
  PRIMARY KEY - A chave primária de uma tabela garante que a coluna em que essa constraint está sendo aplicada é o identificador único da tabela . Ela também é, por definição, não nula (mesmo efeito da constraint NOT NULL ) e única (mesmo efeito da constraint UNIQUE ).
  FOREIGN KEY - A chave estrangeira de uma tabela faz referência a uma chave primária (valor em uma coluna com a constraint PRIMARY KEY ) de outra tabela , permitindo um relacionamento entre as duas.
  DEFAULT - Garante que, caso nenhum valor seja inserido na coluna (ou caso a pessoa usuária insira um valor nulo), a constraint colocará o valor padrão que for passado para ela .
