  NOT NULL - Garante que aquele campo não pode conter valores nulos , ou seja, se não houver um valor padrão ( DEFAULT ) definido, será sempre necessário passar um valor para esse campo durante um INSERT , por exemplo.
  UNIQUE - Garante que o valor inserido na coluna da tabela é único , isto é, não pode haver outro valor igual para esta coluna registrado nesta tabela.
  PRIMARY KEY - A chave primária de uma tabela garante que a coluna em que essa constraint está sendo aplicada é o identificador único da tabela . Ela também é, por definição, não nula (mesmo efeito da constraint NOT NULL ) e única (mesmo efeito da constraint UNIQUE ).
  FOREIGN KEY - A chave estrangeira de uma tabela faz referência a uma chave primária (valor em uma coluna com a constraint PRIMARY KEY ) de outra tabela , permitindo um relacionamento entre as duas.
  DEFAULT - Garante que, caso nenhum valor seja inserido na coluna (ou caso a pessoa usuária insira um valor nulo), a constraint colocará o valor padrão que for passado para ela .

  
    Compreender o que é uma query SQL e quais são seus tipos de comando
    Gerar valores com SELECT
    Selecionar colunas individualmente com SELECT
    Renomear e gerar colunas em uma consulta com AS
    Concatenar colunas e valores com CONCAT
    Remover dados duplicados em uma consulta com DISTINCT
    Contar a quantidade de resultados em uma consulta com COUNT
    Limitar a quantidade de resultados em uma consulta com LIMIT
    Pular resultados em uma consulta com OFFSET
    Ordenar os resultados de uma consulta com ORDER BY

    DDL : Data Definition Language - todos os comandos que lidam com o esquema, a descrição e o modo como os dados devem existir em um banco de dados:
        CREATE : Para criar bancos de dados, tabelas, índices, views, procedures, functions e triggers
        ALTER : Para alterar a estrutura de qualquer objeto
        DROP : Permite deletar objetos
        TRUNCATE : Apenas esvazia os dados dentro de uma tabela, mas a mantém no banco de dados
    DML : Data Manipulation Language - Comandos que são usados para manipular dados. São utilizados para armazenar, modificar, buscar e excluir dados em um banco de dados. Os comandos e usos mais comuns nesta categoria são:
        SELECT : usado para buscar dados em um banco de dados
        INSERT : insere dados em uma tabela
        UPDATE : altera dados dentro de uma tabela
        DELETE : exclui dados de uma tabela
    DCL : Data Control Language - Focado mais nos comandos que concedem direitos, permissões e outros tipos de controle ao sistema de banco de dados.
        GRANT : concede acesso a um usuário
        REVOKE : remove acessos concedidos através do comando GRANT
    TCL : Transactional Control Language - Lida com as transações dentro de suas pesquisas.
        COMMIT : muda suas alterações de temporárias para permanentes no seu banco de dados
        ROLLBACK : desfaz todo o impacto realizado por um comando
        SAVEPOINT : define pontos para os quais uma transação pode voltar. É uma maneira de voltar para pontos específicos de sua query
        TRANSACTION : comandos que definem onde, como e em que escopo suas transações são executadas

